Для цикла for работает либо то, либо другое. ++i кажется более распространенным, возможно, потому, что это то,
что используется в K&R .

В любом случае, следуйте рекомендациям "предпочитайте ++i вместо i++", и вы не ошибетесь.

Есть пара замечаний относительно эффективности ++i и i++ . В любом компиляторе non-student-project разницы в
 производительности не будет. Вы можете проверить это, посмотрев на сгенерированный код, который будет идентичен.

Интересен вопрос эффективности... вот моя попытка ответить на этот вопрос: Есть ли разница в производительности
между i++ и ++i в C?

Как отмечает @OnFreund, это отличается для объекта C++, так как operator++() -это функция, и компилятор не может знать,
как оптимизировать создание временного объекта для хранения промежуточного значения.